agregar validacione en los formularios de edicion y de registro
revisar filter(css, ¿mas filtros?)
envio de mails con html
eliminacion de las fichas si el equipo se elimina
Revisar formulario (comprecion) con tadeo y corregir restricciones google form 
uso de iconos para simplificar
decorar tablas para mejor lectura
menu inferior para seleccionar la cantidad de equipos que se muestran 
agregar la opcion para adjuntra los comprobantes en el foprmulario de de regitro de equipos


?cambiar el modo de alternar entre tabla incri. y pre inscr.
?manejo de alertas por errores de la base de datos
?